Titre : Me retrouver (Recover myself)

Pitch : Le joueur contrôle un personnage qui doit reconstruire son histoire en reliant des objets, des articles et des photos, tout en surmontant ses crises de panique.

Genre : Narratif / Puzzle

Nombre de joueurs : Jeu solo

Public cible : jeunes adultes, joueurs occasionnels

Plateforme : PC

Marché cible : Europe / Amérique du nord

Technologies : Unity (/ Détection de voix ?)

Intentions de réalisation : Sensibilisation aux problèmes de gestion des angoisses et des crises de panique / Proposer une expérience narrative très influencée par le joueur

Unique Selling Points : Gestion de crises de panique de différentes manières / Création de la narration par le joueur

Synopsis : Vous êtes réveillé par la sonnette, c'est l'angoisse. Un carton a été laissé devant votre porte, de la part de votre mère. Il est plein à craquer de vos souvenirs et de vieilles affaires que vous allez devoir réorganiser pour construire votre histoire. Mais réussirez-vous à surmonter les crises de panique que provoque cette exhumation du passé ?

Conditions de victoire et de défaite :
	Victoire : finir de reconstruire l'histoire du personnage
	Défaite : pas de réelle défaite ? juste subir des phases de panique plus violentes ?

Core Gameplay :
	(ajouter description)

Gameplays secondaires :
	(ajouter description)

Boucle de jeu :
	(ajouter le flowchart)

Visuels :
	(ajouter les croquis)