Fiche descriptive :

Titre : Me retrouver (Recover myself)

Pitch : Le joueur contrôle un personnage qui doit reconstruire son histoire en reliant des objets, des articles et des photos, tout en surmontant ses crises de panique.

Genre : Narratif / Puzzle / Enquête

Nombre de joueurs : Jeu solo

Public cible : jeunes adultes, joueurs occasionnels

Plateforme : PC

Marché cible : Europe / Amérique du nord

Technologies : Unity

Unique Selling Points : Gestion de crises de panique de différentes manières / Narration modulable par le joueur

-------------------------------------
Etude de marché : (est-ce qu'on garde cette partie ?)

Concurrence :
Psychonauts
Adventures with Anxiety

--------------------------------------------
Le jeu :


Synopsis : Vous êtes réveillé par la sonnette, c'est l'angoisse. Un carton a été laissé devant votre porte, de la part de votre mère. Il est plein à craquer de vos souvenirs et de vieilles affaires que vous allez devoir réorganiser pour construire votre histoire. Mais réussirez-vous à surmonter les crises de panique que provoque cette exhumation du passé ?

Intentions de réalisation : Sensibilisation aux problèmes de gestion des angoisses et des crises de panique / Proposer une expérience narrative très influencée par le joueur

Les 3C :
	- Camera : alternance entre Vue à la première personne / Vue à la troisième personne
	- Character : Être humain qui marche dans son appartement, ramasse des objets et les relie entre eux sur un tableau de liège pour construire l'histoire. Il subit des phases de crise de panique à intervalles irréguliers.
	- Controls : mouvement au clavier avec ZQSD / interaction avec l'environnement par les clics de la souris

Core Gameplay :
	Le gameplay principal est de rechercher des objets ou des indices afin de recréer des événements du passé du personnage. Si la connexion crée est mineure, le joueur reprend la recherche d'objets et d'indices. Si la connexion est majeure, l'histoire est modifiée en conséquences. Après la reconstitution de souvenir, une jauge de stress peut augmenter en fonction du souvenir retrouver. Si la jauge est trop haute une phase de stress peut se lancer. 

Gameplays secondaires :
	Le gameplay secondaire est de gérer les phases de stress du personnages. Pour cela, le joueur va avoir différents gameplay qui pourront se lancer. Il y a quatre genres de gestion différentes baser sur différentes façon de diminuer le stress.
Le premier type de gestion est de calmer la respiration. Pour cela, le joueur aurait une scènes de QTE baser sur le rythme du cœur. (Man of Medan)
Le second type de gestion est l'aide émotionnelle. Pour cela, le joueur à plusieurs choix de réponses afin d'essayer de calmer le personnage. (Nier Replicant - Foret des légendes)
Le troisième type de gestion est l'ancrage rythmique. Pour cela, le joueur doit réussir un jeu de rythme. (Osu / Final Fantasy Theatrhythm)
Le quatrième type de gestion est l'ancrage sensoriel. Pour cela, le joueur passe en troisième personne et cherche des objets dans la scène. (Beyond Two Souls)
A la fin de ces phases, si le joueur a réussi le jeu reprend. Si le joueur perd, le jeu reprend mais la prochaine phase de stress sera plus compliquer.

Conditions de victoire et de défaite :
	Victoire : finir de reconstruire l'histoire du personnage
	Défaite : pas de réelle défaite ? juste subir des phases de panique plus violentes ?

Storyboard, wireframes et/ou mockups : 
	(à produire et ajouter)

Boucle de jeu :
	(ajouter le flowchart)

-------------------------------------
Look & Feel :

Direction artistique :
	(petit paragraphe à rédiger)

Cahier de tendance :

1 ou 2 écrans du jeu (ou croquis) :
	

