Fiche descriptive :

Titre : Me retrouver (Recover myself)

Pitch : Le joueur contrôle un personnage qui doit reconstruire son histoire en reliant des objets, des articles et des photos, tout en surmontant ses crises de panique.

Genre : Narratif / Puzzle / Enquête

Nombre de joueurs : Jeu solo

Public cible : jeunes adultes, joueurs occasionnels

Plateforme : PC

Marché cible : Europe / Amérique du nord

Technologies : Unity

Unique Selling Points : Gestion de crises de panique de différentes manières / Narration modulable par le joueur

-------------------------------------
Etude de marché : (est-ce qu'on garde cette partie ?)

Concurrence :
Psychonauts
Adventures with Anxiety

--------------------------------------------
Le jeu :


Synopsis : Vous êtes réveillé par la sonnette, c'est l'angoisse. Un carton a été laissé devant votre porte, de la part de votre mère.
Il est plein à craquer de vos souvenirs et de vieilles affaires qui vous ramènent plusieurs années en arrière, qui vous ramènent à ce "moment".
Vous allez devoir faire des liens entre ces éléments et ce que contient votre appartement pour reconstruire votre histoire : l'accident, votre rôle, les conséquences.
Mais réussirez-vous à surmonter les crises de panique que provoque cette exhumation du passé ? Chaque pas en avant vous ramène en arrière et vos démons reviennent vous hanter.

Intentions de réalisation : Sensibilisation aux problèmes de gestion des angoisses et des crises de panique / Proposer une expérience narrative très influencée par le joueur

Les 3C :
	- Camera : alternance entre Vue à la première personne / Vue à la troisième personne
	- Character : Être humain qui marche dans son appartement, ramasse des objets et les relie entre eux sur un tableau de liège pour construire l'histoire. Il subit des phases de crise de panique à intervalles irréguliers.
	- Contrôles : mouvement au clavier avec ZQSD / interaction avec l'environnement par les clics de la souris

Core Gameplay :
	Le gameplay principal se centre sur la recherche d’objets et d’indices à accrocher sur un grand tableau de liège. Si la connexion créée est mineure, le joueur reprend la recherche d'objets et d'indices. Si la connexion est majeure, l'histoire est modifiée en conséquence. Après la reconstitution d’un souvenir, une jauge de stress, dont le joueur n’a pas connaissance, augmente. Si la jauge atteint un stade critique, une phase de panique se lance. 

Gameplays secondaires :
	Les gameplays secondaires concernent la gestion des phases de panique du personnage. Le joueur est expulsé du personnage, il passe d’une vue à la première personne à une vue à la troisième personne. Ils se déclinent en quatre types qui se fondent sur des techniques pour se calmer en cas de crise de panique.
•	Le premier type vise à calmer la respiration. Pour cela, le joueur aura une scène en QTE liée au rythme cardiaque. S’il réussit, le rythme diminue, s’il échoue le rythme augmente de plus en plus. (Inspiration : Man of Medan)
•	Le second type se fonde sur l'aide émotionnelle. Le joueur à plusieurs choix de réponses afin de calmer le personnage. En parallèle, les pensées du personnage remplissent de plus en plus l’écran. Si le joueur trouve les bonnes réponses, les pensées sont moins intrusives, sinon elles occupent de plus en plus d’espace. (Inspiration : Nier Replicant - Foret des légendes)
•	Le troisième type est l'ancrage rythmique. Le joueur doit réussir un jeu de rythme. (Inspiration : Osu / Final Fantasy Theatrhythm)
•	Le quatrième type est l'ancrage sensoriel. Le joueur doit rechercher des objets dans la scène pour stimuler les sens du personnage et le sortir de son état panique. (Inspiration : Beyond Two Souls)
A la fin de ces phases, si le joueur a réussi, le jeu reprend normalement. Si le joueur perd, le jeu reprend également mais diminue le niveau maximum de la jauge de stress. Les crises deviennent donc plus fréquentes.

Conditions de victoire et de défaite :
	Victoire : Finir de reconstruire l'histoire du personnage
	Défaite : Les défaites lors des phases de panique rendent les crises plus fréquentes.

Storyboard, wireframes et/ou mockups : 
	(à produire et ajouter)

Boucle de jeu :
	(ajouter le flowchart)

-------------------------------------
Look & Feel :

Direction artistique :
	(petit paragraphe à rédiger)

Cahier de tendance :

1 ou 2 écrans du jeu (ou croquis) :
	

